周例会纪要：
    6月15日学习了RUP模型，对RUP模型有了一定的理解，明白了RUP模型的四大阶段和里程碑；6月16日学习了CMMI三级协议，以及在先启阶段要如何完成项目的开发计划。6月17日学习了CMMI中的CM，学会使用了GitHub，通过这个平台共享一些文件，以及对其进行了注册和deskGitHub的下载。6月18日学习了如何用Rose软件创建用例以及用例包，并完成其中的一些相关的图。学习了PPQA，如何开展软件测试计划，以及质量保证的一些知识。6月19号学习了软件的测试相关知识，包括系统测试和集成测试。小组完成了项目启动会，将接下来需要完成的任务给小组成员分配下去。首先要清楚先启阶段，做出相关的项目计划，明白需求开发里的过程域，下周四结束要评审。分工明确，每个组员要明确自己的任务，清楚自己一个做什么。测试计划有五个级别，要定义出来。考勤上午、下午两次打卡，时间为上课前十分钟内。


意见反馈：
    听了老师讲过的很多知识点，学到了很多知识，大体对项目的开展有了初步了解。老师讲得很具体，内容很全面，在先启阶段要完成哪些任务还是很迷惑，没有统一的标准，在下周四前需要提交哪些东西。